1. algoritms - e-pastu ieslēgšana. 1.Atveru datoru; 2.	Ievadu paroli; 3.	Ļauju datoram ieslēgties  - uzspiežu uz outlook un e-pasts ir vaļā; 4.Sāku strādāt un uz tiem atbildēt
2. algoritms - kafijas iegāde. 1. izlemju, kurā vietā kafiju vēlēšos iegādāties; 2.	Braucu uz Costa Coffee; 3.Pieeju pie kases un pēc debatēm ar sevi, kuru kafiju vēlos un ar kādu pienu, ņemot vērā laktozes nepanesamību; 4. Pasūtu cappuccino ar zirņu pienu; 5.Pēc pasūtīšanas samaksāju un gaidu, kamēr kafija tiks pagatavota; 6.	Kafija gatava, barista pasauc pēc tās pakaļ; 7.	Es to paņemu un baudu savu kafijas dzērienu
